CEsquema de colores
Bocetos (podemos usar lo que hice de js)
Diseños descartados(podemos usar lo que hiciste de js, es demasiado detallado para ser un boceto)
Cabecera (Intentar implementar registro(
Footer
Cuerpo y posibilidad de mover el registro de cliente a vue.
Contemplar si cambiar el filtro de categoria a botones.
Google fonts, VueTify y bootstrap.
Jquery.
Mostrar las herramientas de diseño y de desarrollo.
Esta parte podrías decirla tú (Andrés) Vue, Boostrap...
rutas (login, registro...)

