** DUDAS PABLO **
Usuario es un campo de cliente, y tiene que existir el usuario antes de ser cliente?
o en el momento de dar de alta a un cliente, se le lleva a otro mapping para hacer el usuario?
3.2.1 y 3.2.3
Si damos de alta a los usuarios, tenemos que poner en calidad de qué?,
por ejemplo, los administradores son unos por defecto y no se pueden crear más?

Auditoria no entiendo muy bien qué es
3.1.6 es acceder a la base de datos de clientes y hacer filtros y que te muestre el resultado?

las bases de datos?, los usuarios, empleados.. mysql? y productos mongodb?

3.1.11 Cómo que productos seleccionados??

le ponemos en el jdbc la ip del wsl donde tenemos el contenedor mapeado de mysql
 systemctl status docker
 docker ps
 docker run --name contiene_mysql -p 3306:3306 -e MYSQL_ROOT_PASSWORD=admin -d mysql
 docker exec -it contiene_mysql /bin/bash
 admin
 show databases;
 use practica4;
 show tables;





